Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Liebesverschwörung]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „
Madam, No Mercy for Scum“]
[Folge 13]
Frau Song Zhizhi
Siege
um einen Punkt.
Das Meeting ist beendet.
Xiaofei,
Ich muss mit dir reden.
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
Zhizhi,
all diese Jahre,
Ich war eifersüchtig auf dich.
Ich habe dich sogar reingelegt.
Aber ich hätte nie gedacht
Du wärst derjenige
, der mich am Ende wie ein Familienmitglied behandelt.
Ich werde immer dankbar sein
an Papa, der mich all die Jahre großgezogen hat.
Ich stelle mich.
Ich muss für das bezahlen, was ich getan habe.
Ich hoffe, eines Tages
Ich kann wieder auf meiner Lieblingspiste stehen,
Tragen Sie Schmuck, den Sie entworfen haben.
Zhizhi,
Ich wünsche Ihnen allen das Beste.
Ich werde.
Papa ist wach.
Ich habe Anya Corp. bereits kontaktiert.
Ich habe
die Produktionsmittel von Starlight Jewelry überwiesen
für das nächste Quartal im Ausland.
Ich habe völlig verloren
auf der Hauptversammlung.
Aber das Geld
wird bald
auf meinem privaten Auslandskonto sein.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde alles erledigen
von hier.
Song Zhizhi ist wirklich etwas Besonderes.
Ich werde es ihr nicht leicht machen.
Sind Sie Nie Wenzhi?
Ich bin.
Gegen Sie besteht der Verdacht
der vorsätzlichen Körperverletzung.
Bitte kommen Sie mit uns.
Papa.
Du bist endlich wach.
Zhizhi,
Nie Wenzhi...
Mach dir keine Sorgen, Papa.
Es wurde sich darum gekümmert.
Wir sind verheiratet
seit über einem Jahrzehnt.
Ich sah sie unermüdlich arbeiten
für die Familie Song all die Jahre,
aber ich habe nie
ihre wahre, bösartige Natur gesehen.
Zhizhi,
das ist alles meine Schuld.
Ich hätte dich fast verletzt.
Papa.
Machen Sie sich keine Vorwürfe.
Jeder kann jemanden falsch einschätzen.
Aber
Ich habe diesen Kampf gewonnen.
Von nun an werde ich mich darum kümmern
von Ihnen und dem Unternehmen.
Das ist gut.
Mein Mädchen ist erwachsen geworden.
Jetzt kannst du auf mich aufpassen,
und auch das Unternehmen schützen.
Papa,
Ich bin für dich da.
[Yi Wenhan]
Der Ärger zu Hause
ist endlich ausgeräumt.
[Nie Wenzhi]
Ich hätte nie gedacht, dass Nie Wenzhi
so viel Ärger machen könnte.
Hinter ihr muss jemand
Mächtigeres stecken.
Es scheint, als wäre das Ganze noch nicht wirklich vorbei.
Guanshu,
Sie haben vorgeschlagen, dass ich
die Aktien der Gruppe, um Yi Wenhan zu unterstützen.
Jetzt ist es klar
der Typ ist ein hoffnungsloser Fall.
Und sein Unterstützer, Nie Wenzhi, ist erledigt.
Ich hatte nicht damit gerechnet, dass sich die Jihong Group
einmischt.
Und sie halten tatsächlich so viele Aktien
in Starlight-Schmuck.
Aber
wir haben etwas gewonnen.
Zumindest haben wir herausgefunden
das alte Fossil Ji Yunlei
hat Aktien von Starlight Jewelry angehäuft
für eine lange Zeit.
Sie lassen die Vergangenheit also nie los.
Nun, es war der Mord an seiner Frau.
Verständlich.
Zeit, Song Shan zu besuchen.
[Umstrukturierungsplan für den Börsengang der Starlight Group]
Umstrukturierung des Börsengangs der Starlight Group?
Was... was soll das bedeuten?
Die Bedeutung ist ziemlich klar.
Es ist ein Versuch, meine Anteile zu verwässern
und die Kontrolle über Starlight Jewelry verschärfen .
Dieser schlaue Ye Taiting
hat ein Auge auf Starlight Jewelry geworfen
seit Ewigkeiten.
Er tritt mich
wenn ich schwach bin.
Lied.
Zhizhi, du bist auch hier.
Zhizhi, ich habe alles darüber von Qian gehört.
Du warst hervorragend
auf der Hauptversammlung.
Du hast gewonnen
die Schauspielrolle alleine.
Glückwunsch.
Ich habe tatsächlich eine Frage an Sie.
Sir, bitte nehmen Sie Platz.
Du musst nicht einmal fragen,
und ich weiß, was Sie denken.
Ich bin direkt hierher gekommen
mit Qian
um es mit Ihnen zu besprechen.
Herr Ye, Sie hatten nicht vor,
mit mir darüber zu sprechen.
Sie informieren mich.
[Ji Baijian]
Wo bist du jetzt?
Sieh dich an, du bist immer so schnell aufbrausend.
Sie waren zur Erholung im Krankenhaus.
Ich wollte dich nicht stören
bei so einer Kleinigkeit.
Wir sind auf derselben Seite.
Auf der gleichen Seite?
Auf der Hauptversammlung
Qian
stimmte für Yi Wenhan.
Es ist doch nicht falsch, Sie zu schelten, oder?
Verdienst du es nicht?
Kannst du ihm glauben?
Er war all die Jahre bei mir,
aber er ist immer noch so stur.
Überhaupt keine Verbesserung.
Folgendes ist passiert.
Li kam neulich in die Firma
über die schauspielerische Rollenqualifikation zu sprechen
.
Er redete immer um den heißen Brei herum.
Also sagte ich:
„Es muss natürlich Zhizhi sein.“
Aber er sprach weiter
darüber, was wirklich das Beste für das Unternehmen sei.
Er ließ mich im Kreis laufen.
Ich dachte,
„Genug, hör auf zu schwafeln.“
Also sagte ich Qian
zur Aktionärsversammlung gehen
und überprüfen Sie die Situation.
Schließlich ist Zhizhi noch jung.
Wir müssen auf sie aufpassen.
Wie können Sie
meine Anweisungen nur so interpretieren?
Habe ich Ihnen gesagt, dass Sie Ihre Stimme abgeben sollen?
Habe ich?
Warum haben Sie gewählt?
Nun, an diesem Tag sollten alle Aktionäre
abstimmen.
Da ich Herrn Ye vertrat,
Ich musste meinen Standpunkt darlegen.
Also habe ich einfach abgestimmt.
Ich dachte sowieso, Frau Song
hätte es im Sack.
Mein kleines Stück Aktien
hätte nicht...
Genug. Hör auf zu reden.
Hast du
diese Quote?
Dies war eine gemeinsam getroffene Entscheidung
mit den anderen alten Jungs.
Ihr habt das gerade entschieden?
Für was hältst du mich?
Lied.
Als Gründungsmitglied der Gruppe
können Sie sich nicht vorstellen,
in welcher schwierigen Lage ich mich befinde?
Sobald das Unternehmen an die Börse geht,
wenn ich nicht
die absolute Mehrheitsbeteiligung habe,
glauben Sie nicht, dass das Vertrauen der Anleger
wird betroffen sein?
Der Aktienkurs könnte sogar einen Schlag erleiden,
zu Risiken führen.
Lied,
Sie halten so viele Aktien
in Starlight-Schmuck.
Auch mit dieser Anpassung
der Aktien des Konzerns
Ihre zukünftigen Dividenden
wird nicht wesentlich beeinträchtigt.
Meine Anteile werden am meisten angepasst.
Sie denken, ich bin ein leichtes Ziel, was?
Was ist das denn für ein Gerede, Song?
Darauf haben wir uns
nach der Diskussion geeinigt.
Es dient dem Gemeinwohl der Gruppe.
Also, jetzt bist du...
Können Sie nicht das Gesamtbild betrachten?
Das Gesamtbild?
Sieht für mich aus wie jemand
benutzt das „Gemeinwohl“
als Ausrede
um mich reinzulegen!
Ich bin nicht
unterschreibe dies.
Jeder, der
eine so großartige Perspektive hat, soll es unterschreiben!
Herr.
Sie sehen,
mein Vater hat sich gerade erholt.
Es geht ihm noch nicht ganz gut.
Wenn es etwas gibt,
vielleicht könnten Sie an einem anderen Tag wiederkommen
.
Mir geht es gut.
Ich werde noch ein bisschen mit ihm chatten.
Mach dir keine Sorgen, Zhizhi.
Wir werden uns nur kurz treffen,
über einige private Angelegenheiten sprechen.
Du kannst jetzt gehen.
[Vom Prominenten zum Außenseiter]
Lied Zhizhi.
Sie haben mir keine Wahl gelassen.
Was war das denn da hinten?
Diese Anpassungen sind vorübergehend.
Sie sollen den Börsengang des Konzerns sicherstellen
geht reibungslos durch.
Es geht um die Sicherung größerer Vorteile
und Gewinne für uns alle.
Nur
Hör auf, so fixiert zu sein
auf Ihrem kleinen Starlight Jewelry-Imperium.
Deine Frau
war ständig dabei, Pläne zur Machtergreifung zu schmieden.
Und Ihr sogenannter zukünftiger Schwiegersohn?
Ich wette, er führt nichts Gutes im Schilde.
Was wollen Sie damit sagen?
Shan,
dieser kleine Junge Ji Baijian
stillschweigend erworben
zwanzig Prozent Ihrer Anteile.
Zwanzig Prozent!
Das ist ein Fünftel der Mehrheitsbeteiligung,
Shan.
Was wollte er tun?
Er hat Zhizhi nur geholfen.
Zhizhi helfen?
Glaubst du das überhaupt selbst,
Shan?
Er erwarb
so viele Aktien in nur wenigen Tagen.
Woher hat er diese Ressourcen?
Offensichtlich, nicht wahr?
Es ist Ji Yunlei.
Ji Yunlei tut dies, weil
von der ganzen Sache mit Dafu Jewelry
und seiner Frau!
Ich mochte ihn von Anfang an nicht.
Ein liebeskranker Narr, getrieben von Gefühlen
würde nie etwas werden.
Alles, was er tut
ist für seine Frau!
Das stimmt.
Ji schätzt Beziehungen.
Nicht jeder ist wie du,
nur auf Profit bedacht
und die familiären Bindungen zu ignorieren.
Hey, Shan.
Wie...
Wie kannst du das über mich sagen?
Vergiss nicht,
wir sind beide beteiligt
an dem, was damals passiert ist.
Und die Sache mit dem Rohedelstein.
Wir sitzen im selben Boot.
Hören Sie auf, mich damit zu erpressen.
Du weißt ganz genau
was wirklich passiert ist
damals.
Herr Song,
eine Partie Rohedelsteine
ist auf mysteriöse Weise in unserem Lager aufgetaucht .
Es handelt sich um Rohedelsteine ​​von Dafu Jewelry.
Warum sind sie in unserem Lager?
Hallo?
Lied,
du bist jetzt ängstlich, oder?
Ich hörte Jis raue Edelsteine
in Ihrem Lager gelandet.
Stimmt das?
Wenn du mich zu weit treibst,
wir könnten alle
gemeinsam untergehen.
Geht zusammen runter.
Song Shan,
Ich habe uns immer als Partner betrachtet.
Ich dachte immer,
wir sollten uns gegenseitig helfen.
Ich wollte nie
Brücken abbrechen.
Baijian,
warum gehst du nicht hinein?
Sie reden drinnen.
Lass uns spazieren gehen.
Was ist los?
Nichts. Mir war einfach
nach einem Spaziergang.
Sieht aus, als wäre jemand von einem Auto angefahren worden!
Was ist passiert?
Baijian.
Geht es dir gut?
Tut es weh?
Bitte sei okay.
Du hast versprochen, dass du auf mich aufpasst.
Zhizhi,
Ich bin einfach froh, dass es dir gut geht.
Arzt!
[Jinshan-Krankenhaus]
♪Baby, schläft? Antworte nicht♪
♪Nur ein Gespräch mit dir,
das vorbeischwebt♪
♪Baby, verändert? Für mich ist alles gleich♪
♪Es gibt eine Traumlandschaft,
in der ich immer noch deinen Namen rufe♪
♪Ich werde dich nicht anflehen, an meiner Seite zu bleiben♪
Zhizhi.
♪Doch trotz des Schmerzes
werde ich nie von deiner Seite weichen♪
Baijian.
Du bist wach.
Sie liegen seit Tagen im Koma.
Geht es dir jetzt gut?
Die Polizei hat bereits
einen Haftbefehl gegen Yi Wenhan erlassen.
Du bist wach.
Herr Ji
Gut, dass du wach bist.
Bewegen Sie sich nicht.
Zhizhi,
du hast aufgepasst
von Baijian all diese Tage.
Danke schön.
Es ist spät. Du solltest nach Hause gehen und dich ausruhen.
Dann komme ich morgen zu dir.
Seien Sie auf Ihrem Weg vorsichtig.
Papa.
Vor ein paar Tagen hörte ich
Song Shan sprechen
mit Ye Taiting
vor seinem Krankenzimmer.
Sie erwähnten
diese Ladung Rohedelsteine.
Aber nach dem, was sie sagten,
es schien nicht, als ob Song Shan
dahintersteckte.
Es war Ye Taiting.
Ihr Taiting.
Ich habe ihn jahrelang untersucht
aber ich habe nie Beweise dafür gefunden.
Alle Hinweise deuten jetzt auf Song Shan.
Bewegen Sie sich nicht.
Auch der Angriff auf mich im Ausland
war sehr misstrauisch.
Ich glaube, hinter all dem steckt jemand anderes .
Wir sollten genauer nachforschen.
Baijian,
wir brauchen für alles Beweise.
Es gibt keine klaren Hinweise
auf das, was Sie vorschlagen.
Aber
die Rohedelsteine
befanden sich zweifellos
im Lager der Familie Song.
Warum waren Sie so rücksichtslos?
Wer hat dir gesagt, dass du gehen sollst?
Haben Sie einen Todeswunsch?
Was bringt es, das jetzt zu sagen?
Du hast mich und meine Mutter ruiniert,
und doch gehen Sie sauber davon.
Warum?
Ohne meinen Plan,
denkst du, du wärst
wo bist du heute?
Wegen Ihres sogenannten Plans,
Jetzt habe ich nichts mehr!
Und meine Zukunft?
Meine Zukunft ist ruiniert!
Das ist Ihr eigenes Verschulden.
Man kann niemandem die Schuld geben.
Ihr sogenannter Plan
hat mich und meine Mutter ruiniert!
Wir hätten ein friedliches Leben führen können.
Aber Sie haben meine Mutter einem anderen Mann gegeben!
Und ich?
Ich war von Anfang an nur eine Schachfigur !
Qian Guanshu,
du verdienst es nicht, mein Vater zu sein.
Wenhan.
Beruhigen Sie sich und lassen Sie mich erklären!
Ich will es nicht hören!
Was ist der Sinn?
Was willst du dann?
Erste,
hol meine Mutter raus.
Zweite,
Geld vorbereiten
um mich und meine Mutter sicher hier rauszubringen.
Daran arbeite ich bereits.
Ihre Mutter wird
bis zum Prozess gegen Kaution freigelassen.
Ich werde das Geld zusammenbekommen.
Aber du brauchst
sich hier bedeckt halten
während dieser Zeit.
Machen Sie keinen weiteren Ärger.
Ich hoffe
Diesmal halten Sie Ihr Wort.
Wie steht es um Nie Wenzhis Fall?
Ihre Haftzeit ist abgelaufen.
Der Fall muss jedoch weiter verhandelt werden.
Sie lieferte Beweise
einer ernsten Erkrankung
bei der Polizei,
Daher wurde sie
bis zum Prozess gegen Kaution freigelassen.
Aber keine Sorge.
Sie hat so viele Verbrechen begangen.
Damit wird sie nicht durchkommen.
Papa,
ruh dich einfach zu Hause aus.
Mach dir um nichts Sorgen.
Morgen werden Sie den Vorsitz führen
Ihre erste Firmenversammlung
als Geschäftsführer.
Sind Sie bereit?
Ich bin bereit.
Als ich das letzte Mal wegging,
das Haus war voll und geschäftig.
Jetzt
es fühlt sich leer an.
Die Familie ist zerbrochen.
Wenn wir Wenzhis wahre Natur nicht entdeckt hätten ,
Vielleicht
wir hätten einfach weiter zusammenleben können.
Papa,
was getan ist, ist getan.
Auch wenn wir uns dumm gestellt haben,
alles in diesem Haus
wäre immer noch eine Fassade.
Alles Gute hat ein Ende.
Wir müssen den Wandel annehmen.
Schau dich an, Zhizhi.
Du bist jetzt voller Weisheit.
Du hast dich so sehr verändert.
So warst du früher nicht.
Nach allem, was passiert ist,
es ist Zeit, dass ich erwachsen werde.
Mein kleines Mädchen
ist wirklich erwachsen geworden.
Ich erinnere mich
noch an die Zeit, als du laufen gelernt hast.
Du würdest zwei Schritte machen und fallen,
sitzt weinend auf dem Boden.
Und ich würde dich abholen
immer wieder,
bis du es endlich gelernt hast.
Seit du klein warst,
Ich hatte Angst, dass du verletzt wirst
oder gemobbt.
Ich wollte dich immer beschützen
mit allem, was ich hatte.
Aber du würdest trotzdem erwachsen werden
und müssen sich
dieser komplizierten Welt alleine stellen.
Sie haben sich die Position verdient
des amtierenden Generaldirektors selbst.
Ich freue mich wirklich für dich.
Zhizhi,
du wirst mich übertreffen.
Du wirst es noch besser machen.
Papa,
bin ich dein Stolz?
Guten Morgen allerseits.
Da Herr Song derzeit
Unwohlsein,
Ich leite meine erste Firmensitzung
heute als amtierender Generaldirektor.
Lassen Sie uns jeden Abteilungsleiter
Bericht über die Fortschritte dieser Woche.
In Bezug auf die Kampagne der Quefeng-Serie:
die Influencer, die wir kontaktiert haben
halten eine Partnerschaft mit uns für zu riskant
nach dem Chuxin-Vorfall.
Sie alle stellen
jetzt unverschämte Forderungen,
droht mit Rückzug
es sei denn, wir zahlen ihnen mehr.
Löschen Sie dann die Liste.
Finden Sie jüngere Influencer
mit mehr Potenzial
und besseren Einstellungen.
Auch,
das Gemeinschaftsprojekt
mit der ausländischen Anya Corp
hat den Großteil der Produktionsmittel für das nächste Quartal gebunden .
Finanzen
wartet noch immer auf die
Rückzahlung des Kapitals.
Der Cashflow des Unternehmens
ist insgesamt äußerst knapp.
Wir sind wirklich am Ende
für Betriebsmittel.
Was die Finanzen des Unternehmens betrifft,
Ich brauche jeden
um zuversichtlich zu bleiben.
Diese Schwierigkeiten sind vorübergehend.
Ich werde eine Lösung finden.
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
Zhizhi, schlechte Nachrichten.
Das Gemeinschaftsprojekt
mit Anya Corp
hat den Großteil unserer Produktionsmittel gebunden .
Ich habe gerade Bescheid bekommen.
Sie haben Insolvenz angemeldet.
[Insolvenzerklärung der Anya Corp]
Wie konnte ein solch grundlegender Fehler passieren?
Dies war ein Projekt der Designabteilung
das begann, bevor Sie
kommissarischer Generaldirektor wurden.
Es wurde als fragwürdig angesehen,
da die Kapitalbindung hoch war.
und langer Zyklus.
Aber irgendwie
hat die Geschäftsleitung es genehmigt,
also mussten sie weitermachen.
Welcher leitende Angestellte hat es genehmigt?
Wie kann jemand
ein solches Projekt genehmigen?
Ich habe es mir angesehen.
Nie Wenzhi tat es hinter den Kulissen
während des Chaos
der Aktionärsversammlung.
Also Nie Wenzhi
plante
gegen das Unternehmen von so langer Zeit?
Jetzt die Produktionsmittel des nächsten Quartals
sind eingefroren.
Wenn die Finanzierung der Produktionslinie versiegt,
die Quefeng-Serie
wird wahrscheinlich gestoppt.
Frau Song, wir haben ein Problem
mit der Bank.
Unser Kreditantrag wurde abgelehnt.
Sie haben wahrscheinlich Wind von unserer Situation bekommen
und möchte das Risiko nicht eingehen.
Wir müssen das geheim halten.
In Ordnung.
Wenn das rauskommt,
Dies könnte schwerwiegende Folgen für das Unternehmen haben.
Verstanden. Ich gehe dann.
Vergessen Sie bei diesem Tempo
die Entwicklung neuer Produkte,
Selbst die Aufrechterhaltung des Unternehmensbetriebs
wird ein Problem sein.
Nie Wenzhi
plante, das Vermögen meines Vaters zu stehlen.
Ich werde ihr das nicht durchgehen lassen.
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪Das ist der Frieden,
nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪Das ist die Zufriedenheit,
die ich annehmen sollte♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪